Les différents statuts possibles :

 * todo
 * ignoré
 * modifié
 * supprimé
 * record
 * votes
 * déclassé
 * reclassé
 * contacté
 * modo

Précisions : 
déclassé = De n'importe quel flag vers le flag 'Normal' = en offi
reclassé = De n'importe quel flag vers n'importe quel flag sauf 'Normal'
		   Donc Normal -> Rally compte comme reclassé
contacté = Mappeur contacté via chucho/messagerie
modo 	 = Modo contacté car rec chelou ou autre

Si plusieurs statuts à la fois : statut1 + statut2 + statut3 + ...
Exemple : reclassé + modifié + record
L'ordre n'a pas d'importance.

Pour mettre un commentaire : // commentaire
Exemple : ignoré // testé, ça passe en 100% sup
Le commentaire se met obligatoirement en fin de phrase.

N'hésitez pas à compléter si besoin, du moment que c'est cohérent et standardisé.
Le but c'est qu'on ait tous les mêmes mots-clés pour s'y retrouver plus facilement et automatiser plus facilement la génération de statistiques.